Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/92/29/64/5/9229645.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Basically, we iterate over the array and, for each element, check if the first position of this element in the array is equal to the current position. Obviously, these two positions are different for duplicate elements.
ja: 基本的には,配列を反復処理し,各要素について,配列内のこの要素の最初の位置が現在の位置と等しいかどうかをチェックします.明らかに、これら2つの位置は重複した要素については異なります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 배열을 반복하고 각 요소에 대해 배열에서이 요소의 첫 번째 위치가 현재 위치와 같은지 확인합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">분명히이 두 위치는 중복 요소에 대해 다릅니다.</font></font>
zh_cn: 基本上,我们对数组进行迭代,对于每个元素,检查这个元素在数组中的第一个位置是否等于当前位置。很明显,这两个位置对于重复的元素是不同的。

source: Bear in mind though that this also sorts the array.
ja: しかし、これも配列をソートすることに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 또한 배열을 정렬한다는 것을 명심하십시오.</font></font>
zh_cn: 但请记住,这也是对阵列进行分类。

source: Benefits of this approach:
ja: この方法のメリット。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법의 장점 :</font></font>
zh_cn: 这种方法的好处:

source: Both <a href="http://underscorejs.org/#uniq">underscore</a> and <a href="https://lodash.com/docs#uniq">Lo-Dash</a> provide <code>uniq</code> methods. Their algorithms are basically similar to the first snippet above and boil down to this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://underscorejs.org/#uniq"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アンダースコア</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="https://lodash.com/docs#uniq"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Lo-Dash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">どちらも</font></font> <code>uniq</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">提供し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">それらのアルゴリズムは基本的に上記の最初のスニペットに似ており、要約すると次のようになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모두 </font></font><a href="http://underscorejs.org/#uniq"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">밑줄</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="https://lodash.com/docs#uniq"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소호 - 대시</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 제공 </font></font> <code>uniq</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법. </font><font style="vertical-align: inherit;">그들의 알고리즘은 기본적으로 위의 첫 번째 스 니펫과 비슷하며 다음과 같이 요약됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">无论</font></font><a href="http://underscorejs.org/#uniq"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下划线</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="https://lodash.com/docs#uniq"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">罗短跑</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提供</font></font> <code>uniq</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">他们的算法基本上类似于上面的第一个代码片段，归结为：</font></font>

source: Code example :
ja: コード例 .
ko: 코드 예 :
zh_cn: 代码示例。

source: Demo: <a href="http://jsfiddle.net/46S7g/">http://jsfiddle.net/46S7g/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デモ：</font><a href="http://jsfiddle.net/46S7g/"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//jsfiddle.net/46S7g/</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데모 : </font></font><a href="http://jsfiddle.net/46S7g/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://jsfiddle.net/46S7g/</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演示：</font><a href="http://jsfiddle.net/46S7g/"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//jsfiddle.net/46S7g/</font></font>

source: ECMAScript 6 adds the new <code>Set</code> Data-Structure, which lets you store values of any type. <code>Set.values</code> returns elements in insertion order.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 6は新しい</font></font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Data-Structureを</font><font style="vertical-align: inherit;">追加し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。これにより、任意のタイプの値を保存できます。 </font></font> <code>Set.values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、挿入順に要素を返します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript를 6은 새로운 추가 </font></font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신은 어떤 유형의 값을 저장할 수 있습니다 데이터 구조. </font></font> <code>Set.values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 삽입 순서로 요소를 반환합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 6添加了新的</font></font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Data-Structure，它使您可以存储任何类型的值。 </font></font> <code>Set.values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">按插入顺序返回元素。</font></font>

source: ES6 provides the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set">Set</a> object, which makes things a whole lot easier:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6には</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Set</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトが</font><font style="vertical-align: inherit;">用意されており、</font><font style="vertical-align: inherit;">物事が非常に簡単になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6는 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Set</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체를 </font><font style="vertical-align: inherit;">제공하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">훨씬 쉽게 작업 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6提供了</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Set</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象，这使事情变得容易得多：</font></font>

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Faster uniq with sorting
ja: ソートでより高速なユニック
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정렬로 더 빠른 유니크</font></font>
zh_cn: 更快的分拣

source: First or last?
ja: 最初か最後か?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">처음 또는 마지막?</font></font>
zh_cn: 第一个还是最后一个?

source: Function calls are expensive in JavaScript, therefore the above solutions, as concise as they are, are not particularly efficient. For maximal performance, replace <code>filter</code> with a loop and get rid of other function calls:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptでは関数呼び出しはコストがかかるため、上記のソリューションは、簡潔であるほど、特に効率的ではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">最大限のパフォーマンス</font><font style="vertical-align: inherit;">を得るには、</font></font> <code>filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をループに</font><font style="vertical-align: inherit;">置き換え</font><font style="vertical-align: inherit;">、他の関数呼び出しを削除します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">함수 호출은 JavaScript에서 비싸므로 위의 솔루션은 간결하게 효율적이지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">최대 성능을 </font><font style="vertical-align: inherit;">얻으려면 </font></font> <code>filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 루프로 </font><font style="vertical-align: inherit;">바꾸고 </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 함수 호출을 제거하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数调用在JavaScript中非常昂贵，因此，上述解决方案虽然非常简洁，但并不是特别有效。</font><font style="vertical-align: inherit;">为了获得最佳性能，请用</font><font style="vertical-align: inherit;">循环</font><font style="vertical-align: inherit;">替换</font></font> <code>filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并摆脱其他函数调用：</font></font>

source: Generic Functional Approach
ja: 一般的な機能的アプローチ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 기능적 접근</font></font>
zh_cn: 通用功能方法

source: Get all non-unique values (i.e.: duplicate/more than one occurrence) in an array
ja: 配列内の一意ではないすべての値 (すなわち、重複している複数の値)を取得します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열에서 고유하지 않은 모든 값 (예 : 중복 / 둘 이상의 발생)을 가져옵니다.</font></font>
zh_cn: 获取数组中的所有非唯一值(即:重复出现的次数超过一次)。

source: Go for this one:
ja: これにしてくれ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 위해 가십시오 :</font></font>
zh_cn: 去买这个吧。

source: Got tired of seeing all bad examples with for-loops or jQuery. Javascript has the perfect tools for this nowadays: sort, map and reduce.
ja: フォアループやjQueryを使った悪い例を見るのに疲れました。最近のJavascriptには、ソート、マップ、リデュースなどの完璧なツールがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">for-loops 또는 jQuery를 사용하여 모든 나쁜 예제를 보는 데 지쳤습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Javascript는 오늘날 정렬, 매핑 및 축소와 같은 완벽한 도구를 제공합니다.</font></font>
zh_cn: 看腻了所有使用for-loops或jQuery的坏例子。现在的Javascript有完美的工具:排序、映射和减少。

source: Hashtables to the rescue
ja: ハッシュテーブルの救済
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구조에 대한 해시 테이블</font></font>
zh_cn: 救援哈士奇表

source: Here is a generic and strictly functional approach with ES2015:
ja: ここでは、ES2015を使った汎用的で厳密な機能的なアプローチをご紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 ES2015의 포괄적이고 기능적인 접근 방식입니다.</font></font>
zh_cn: 下面就以ES2015为例,严格意义上的通用性和功能性。

source: Here is a simple answer to the question.
ja: ここで簡単にお答えします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 질문에 대한 간단한 답변입니다.</font></font>
zh_cn: 下面是一个简单的答案。

source: Here is very simple for understanding and working anywhere (even in PhotoshopScript) code. Check it!
ja: どこでも(PhotoshopScriptでも)コードを理解して作業するための非常に簡単な方法をご紹介します。ぜひチェックしてみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PhotoshopScript에서도 코드를 이해하고 작업하기에 매우 간단합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">확인해 봐!</font></font>
zh_cn: 这里是非常简单的理解和工作在任何地方(甚至在PhotoshopScript中)的代码。检查它!

source: However, if you need an array with unique elements, why not use sets right from the beginning?
ja: しかし、ユニークな要素を持つ配列が必要な場合は、最初からセットを使うのはどうでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 고유 한 요소가있는 배열이 필요한 경우 처음부터 바로 세트를 사용하지 않는 이유는 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 但是,如果你需要一个具有唯一元素的数组,为什么不一开始就使用集呢?

source: I believe this is the best way to do this
ja: と思っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 가장 좋은 방법이라고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 我相信这是最好的办法。

source: I could point to all the codes that I've tried but I think it's useless because they don't work. I accept jQuery solutions too.
ja: 試したコードを全部指してもいいのですが、うまくいかないので無駄だと思います。jQueryでの解決策も受け付けています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시도한 모든 코드를 가리킬 수는 있지만 작동하지 않기 때문에 쓸모가 없다고 생각합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 jQuery 솔루션도 받아들입니다.</font></font>
zh_cn: 我可以指出我试过的所有代码,但我认为没有用,因为它们不起作用。我也接受jQuery的解决方案。

source: I had done a detailed comparison of dupes removal at some other question but having noticed that this is the real place i just wanted to share it here as well.
ja: 私はいくつかの他の質問でダブりの除去の詳細な比較を行っていたが、ここが本当の場所であることに気づいたことで、私はちょうどここでもそれを共有したいと思いました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 질문에서 듀피 제거에 대한 자세한 비교를 수행했지만 여기에서 공유하고 싶은 실제 장소라는 것을 알았습니다.</font></font>
zh_cn: 我曾在其他一些问题上做了一个详细的比较,但注意到这里是真正的地方,我只想在这里分享。

source: I have a very simple JavaScript array that may or may not contain duplicates.
ja: 私は非常にシンプルなJavaScriptの配列を持っていますが、それは重複を含んでいるかもしれませんし、含まれていないかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중복을 포함하거나 포함하지 않을 수있는 매우 간단한 JavaScript 배열이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我有一个非常简单的JavaScript数组,可能包含或不包含重复的内容。

source: I need to remove the duplicates and put the unique values in a new array.
ja: 重複を削除して、ユニークな値を新しい配列に入れたいのですが、どうすればいいでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중복을 제거하고 고유 한 값을 새 배열에 넣어야합니다.</font></font>
zh_cn: 我需要删除重复的值,并将唯一的值放到一个新的数组中。

source: If by any chance you were using
ja: もしもあなたが
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">만일 당신이 우연히 사용했다면</font></font>
zh_cn: 如果你在使用

source: If the <code>key</code> is not primitive, you have to resort to the linear search:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がプリミティブでない</font><font style="vertical-align: inherit;">場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、線形検索に頼る必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 기본이 아닌 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">선형 검색을 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不是原始</font><font style="vertical-align: inherit;">键，</font><font style="vertical-align: inherit;">则必须诉诸线性搜索：</font></font>

source: If you identify <code>uniqueBy</code> as the cause of a concrete performance penalty in your app, replace it with optimized code. That is, write your code first in an functional, declarative way. Afterwards, provided that you encounter performance issues, try to optimize the code at the locations, which are the cause of the problem.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アプリの具体的なパフォーマンスペナルティの原因として</font></font> <code>uniqueBy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を特定</font><font style="vertical-align: inherit;">した場合は、最適化されたコードに置き換えます。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、最初に機能的で宣言的な方法でコードを記述します。</font><font style="vertical-align: inherit;">その後、パフォーマンスの問題が発生した場合は、問題の原因となっている場所でコードを最適化してみてください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">앱에서 </font></font> <code>uniqueBy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 구체적인 성능 저하 원인으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">식별 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 최적화 된 코드로 바꾸십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 기능적이고 선언적인 방식으로 코드를 먼저 작성하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">나중에 성능 문제가 발생하면 문제의 원인이되는 위치에서 코드를 최적화하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您将</font></font> <code>uniqueBy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">确定</font><font style="vertical-align: inherit;">为导致应用程序具体性能</font><font style="vertical-align: inherit;">下降</font><font style="vertical-align: inherit;">的原因，请用优化的代码代替。</font><font style="vertical-align: inherit;">也就是说，首先以功能性的声明方式编写代码。</font><font style="vertical-align: inherit;">此后，如果遇到性能问题，请尝试在引起问题的位置优化代码。</font></font>

source: If you're using jQuery and can't stand anything without a dollar before it, it goes like this:
ja: jQueryを使っていて、その前にドルがないと何も我慢できないという人は、こんな感じになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery를 사용하고 있으며 달러가 없으면 아무것도 견딜 수 없다면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你在使用jQuery,而且前面没有一元钱的东西是受不了的,那么它是这样的。

source: In ECMAScript 6 (aka ECMAScript 2015), <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"><code>Set</code></a> can be used to filter out duplicates. Then it can be converted back to an array using the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_operator">spread operator</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 6（別名ECMAScript 2015）では、</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"> <code>Set</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して重複を除外で​​きます。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に、</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_operator"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">spread演算子</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して配列に変換し直すことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 6 (일명 ECMAScript 2015)에서는 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"> <code>Set</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 중복을 필터링 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_operator"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">spread 연산자를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 배열로 다시 변환 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在ECMAScript 6（又名ECMAScript 2015）中，</font><font style="vertical-align: inherit;">可以使用</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"> <code>Set</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">过滤出重复项。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后可以使用</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_operator"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">散布运算符</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将其转换回数组</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: In ES6 you can use a <code>Set</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6では</font></font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6에서는 </font></font> <code>Set</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在ES6中，您可以使用</font></font> <code>Set</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: In ES6 you have Sets and Spread which makes it very easy and performant to remove all duplicates:
ja: ES6には、セットとスプレッドがあり、これを使えば、重複しているものを簡単に取り除くことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6에는 Sets and Spread가있어 모든 복제본을 제거하는 것이 매우 쉽고 성능이 뛰어납니다.</font></font>
zh_cn: 在ES6中,你有了Sets和Spread,这使得删除所有重复的内容变得非常容易和有效。

source: In chrome v51 reduce &amp; lut : 23.90ms vs filter &amp; indexOf : 1066ms
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Chrome V51では、reduce＆lut：23.90ms vs filter＆indexOf：1066ms</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">크롬 v51에서 감소 및 lut : 23.90ms vs 필터 및 색인의 : 1066ms</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在chrome v51中reduce＆lut：23.90ms vs filter＆indexOf：1066ms</font></font>

source: In firefox v47 reduce &amp; lut : 14.85ms vs filter &amp; indexOf : 2836ms
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">firefox v47では、reduce＆lut：14.85ms vs filter＆indexOf：2836ms</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이어 폭스 v47에서 감소 및 lut : 14.85ms vs 필터 및 색인</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在firefox v47中reduce＆lut：14.85ms vs filter＆indexOf：2836ms</font></font>

source: It's a library with a host of functions for manipulating arrays.
ja: 配列を操作するための関数のホストを持つライブラリです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열을 조작하기위한 많은 함수가있는 라이브러리입니다.</font></font>
zh_cn: 它是一个拥有大量操作数组的函数的库。

source: It's the tie to go along with jQuery's tux, and Backbone.js's suspenders.
ja: jQueryのタキシードとBackbone.jsのサスペンダーに合わせたネクタイです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery의 tux 및 Backbone.js의 멜빵 자와 함께 가기위한 넥타이입니다.</font></font>
zh_cn: 这是jQuery的礼服和Backbone.js的吊带搭配的领带。

source: Memory Consumption and Garbage Collection
ja: メモリ消費とゴミの収集
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메모리 소비 및 가비지 콜렉션</font></font>
zh_cn: 内存消耗和垃圾回收
